6260 134. Aricia. 135. Anthomyza.

(3¹. Obiter intuenti Ar. sulciventriffi2) subsimilis videtui-3 sed
magnitudine mulio minore, colore paullo obscuriore, aulen-
narnm sela magis nuda, alarum nervis longitudinalib. 3 ὃς 4
non exacte parallelis, squamis subalaribns paullo minoribus,
valvulis aequalibus δικ, Ιυιο coelo diversa. — Frons nonnihil
prominenS. Oculi nudi arcle cohaerentes. Anlennae epislomale
nonnihil breviore& sublim-ares, nigrae, sela brevissime pube·
ruia, basi incrassala. Episloma apice leniter reflexum. 'rho-
rax schistaceus, lineis sularibus (vix 5) obscuris, Sculellnin
scliislnceum. Abdomen erecto-pilosulu¹n‚ glaucum, villa in-
lerrupla e maculis 4 snbovatis basi seginenloruin connexis,
nigris forinala3 incisurae quoque anguste nigrae, impressae,
unde exstant quusi sulculae 4 lransversae obscur-ze¹ Anus par-
vus inflexus ater nilitlissiinus glaber. Alae lolae cinereo„
hyaHuae, basi lanium lenilei· sordide [lavidae. Nervi: {ransu
versus orilinar ὲ pone transversum medium ‹iuclus; longilu-
‹linales 3 δῖ 4 ad apicem leniterulivergenles. Costa snbnuda,
spinula nulla. Squamae subalares ininnlae, sordide albida),
valvulis aequalibus. Pedes simplices selulosi nigri, interme,
diorum femoribus libiisque piceo-rusescentibns. -— Can-as ne
hanc cum Αν. curvicauda (234) confundas.

Obs. Specimen norvegicum triangulo supra antennas alro,

‹lalecarlicum vero eodem ssavo gaudent, ‹le celero simillima.

284 Sp.

135. ANTHOMYZA Zett. (Anthoniyia Auet.).

Dinia. ’1. Species] nigricantes, cinerascenteS, 1. grise-
scentes.

Secl. 1. Corpus ovaluin ant oblongum, &aa

A. Femom omnia Lanlica saltem basi nigricanlia. Ele.

³⁴³). Sela antennarum ilislincle plumala &la

†. Oculi liii-ii &a majores.
sp. 1-7.

††. Oculi (in ulroque sexu) nudi.

a). Abdomen absque punctis regularibus Rc.

