6272 135. Anthomyza.

flavi. Pedes nigricans, femoribus intermediis apice, [ιο-

uicis nolis tibiisque omnibus ruso-flavis.

13. Auth. ignobilis Zeu. IV. p. 1647. ῼ.

ἨΒ-14. Anah. injusta Ζοιί. u. sp.: frome non
prominente, cinerea, 0paca‚capite gia11ci³seente; antennis
linearibus, pulpis, thoracis lineis subquaiuor‚ lateralibus
mox abbreviatis, lars-isque. nigris: pedibus ssavis, se-
moribus amicis ultra medium peslerioribusque basi nigri·
cantibus; alis hyaliniS, nervis [rausversis rectis; mas.-
oculis cohaerentibus. ὂ. (Long. σευ-οη. 22¹5 liin).

Hab. in Suecia raro: in Scaniffi& Kinnekulle We„
strog. a prof. Boheman inventa, Mus. Acad. Holmiae.

ὅ. Per pedum ssavorum femora antica a basi ἃ· ultra medium
fusca &⁸ posteriora basi (ἐ) nigra a quibusdam affinibus in
primis digama. — Oculi majusculi nudi, in :nertio frontis
arcte contigui. Aniennae epistomale nonnihil breviores, seta
longai¹ plumata. Os leniter reflexum. Thoracis lineola} nigrae
4, intermediam longiores, laterales brevissima, inclmandae.
Scnlellum immaculatum. Alnlomen ovalo, convexum, gri-
semn,poslerius seiulosmn. Anus pai-vus⁵ immersus, cinereus.
Alai-um nervi: transversurnm medius perpendicularis, sn-
scedine cincius, ordinarius subobiiquus reclus subinnmacu-
lalu53 longitudiniales 3 ὃς 4 subparailvli vel versus apicem
leniit-r divergenles3 costa nuda, spinula nulia. Squamae
subalares inanimales, albae. Halteres pallidi. Coxae ssavae.
latere antico fusco-maculatae. Femora aniica fusca, poslvriorfi

basi annulo nigro, , Tarsi atri. Pulvini sal magnis albidi.

*Van b. ὂ, similis var. a„ sed differt: antennarum
palporumque basi flava, semoribus poslerioribus vix basi
obscuris, ut ά· antennarum sela mediocritei· lantum plu-

mata. Fon-[e nov. spec. ὅ unicus in Blekingia a prof.
Bohemou iuvemus.

