6276 135. Anthomyzm

9? Affinis &1 similis Anth. coronaloe (23),sed colore corporis
cinereo magis in ssavidum 1. griseum vergente, abdomine im-
maculato (absque linea dorsali fusca), alarum spinula costae
perspicua, ut ὃς praecipue oculis magis approximatiS, vitta
frontali angustiore, tota nigra, nec antice fulva, satis super-
que ‹listiucta; ab ΑηΙΙι. conica (18)‚cui etiam similis, colore
corporis minus cinereo, abdomineimmaculato,alarum spinula
costae paullo distinctiore, alarum basi squamisque subalaribus
parum ssavicantiluis‚ fronte angustiore immaculata Kc. differt.
»- Capus cinereum l. sordide albidum. Oculi nudi, appro-
pinquantes per vittam frontalem aulice nonnihil latiorem
postice angustatam, tutam nigram, postice triangulum verticis
cinereum includentem ὃ( orbitas cinereo-albidas tantum dis—
juncti. Punctum supra antennas album. Antennae epistomate
subperpendiculari nonnihil breviores, lineares, angustatae, iu-
cumbentes, nigrae, seta louge plumata. Genae leniter descen-
dent-³⁵. Palpi filisormes nigri. Thorax griseus, lineis sut»-
quatuor obscurioribus valde obsoletis ὃς vix nisi antice in
rudimento detegendis. Scutellum griseum, immaculatum.
Abdomvu breviter oratum, apice subacutum, totum flavido-
grisemn, immaculatum, pubescens, segmentorum 3 ὃς 4 mar-
gine apicali setoso. Alae cinereo-hyalinae, basi parum fusco-
maculatae. Nervi: transversi levissime infuscant, horum ordi·
narius obliquus, nonnihil iullexus‚315pone transversum medium
insertus; longitudiuales 3 ὃς 4 versus apicem paullulum
divergeutes. Costa basi nonnihil ciliata, spinula distincta.
Squamae suh-alares mediocres pallescentes‚ valvulis inaequali-
bus. Halteres nudi. pallidi. Pedes simplices, setosi, nigri,
tibiis auticis tantum basi anguste, posterioribus sere totis
fusco-ferrugineis. Ungves& pulvilli minuti, qui etiam sexum

femineum prodere ridentur.

24. Anllz. le'nogrz‘sea Meig.? Zeu. IV. p. 1659. ὂῼ.

ln Seania boreali ad Nyteboda d. 181u11.1858
duas feminas supra stercus legit Rollz3 ῼ Holmiae, Pros.

Boheman.

